Visão geral do cursoSituação: Traduzido automaticamente do Inglês
Traduzido automaticamente do Inglês
Bem-vindo ao curso Python para Ciência de Dados, IA e Desenvolvimento. Depois de concluir este curso, o senhor terá o conhecimento básico de Python e adquirirá uma boa compreensão dos diferentes tipos de dados. O senhor também aprenderá a usar listas e tuplas, dicionários e conjuntos Python. Além disso, adquirirá os conceitos de condição e ramificação e saberá como implementar loops, criar funções, realizar o Tratamento de exceção e criar objetos. Além disso, será proficiente na leitura e gravação de arquivos e poderá implementar maneiras exclusivas de coletar dados usando APIs e web scraping. Além dos laboratórios do Módulo, o senhor comprovará suas habilidades em um projeto avaliado pelos colegas e seu conhecimento geral no teste final.

Conteúdo do curso

Este curso está dividido em cinco Módulos. O senhor deve estabelecer a meta de concluir pelo menos um módulo por semana.

Módulo 1: Noções básicas de Python

Sobre o curso

Tipos

Expressões e variáveis

Operadores de String


Módulo 2: Estruturas de dados do Python

Listas e tuplas

Dicionários

Conjuntos


Módulo 3: Fundamentos da programação Python

Condições e ramificações

Loops

Funções

Tratamento de exceção

Objetos e classes

Prática com os fundamentos da programação Python


Módulo 4: Trabalhando com dados em Python

Leitura e gravação de arquivos com o Open

Pandas

Numpy em Python


Módulo 5: APIs e coleta de dados

APIs simples

APIs REST, Web Scraping e trabalho com arquivos

Exame final

O curso contém uma variedade de recursos de aprendizagem: Vídeos, atividades, laboratórios, projetos, prática, testes com notas e leituras. Os vídeos e as leituras apresentam as instruções. Os laboratórios e as atividades dão suporte a essa instrução com experiências práticas de aprendizado. As discussões permitem que o senhor interaja e aprenda com seus colegas. Um projeto de revisão por pares que imita cenários do mundo real incentiva os alunos a mostrar suas habilidades. Os testes práticos permitem que os alunos testem seu conhecimento sobre o que aprenderam. Por fim, os testes com notas indicam se o senhor aprendeu bem os conceitos do curso.
